### 2017-05-28 Manuscript/Chapitres/Chap4-OptimisationSystemeSolaire.tex
Update sensibility analysis and text accordingly. Prepare optimisation plotter.

\begin{equation} \label{eq:conso_totale}
  Conso_{totale} = Conso_{app} + Conso_{équipements} + Conso_{éclairage} - Prod_{PV}
\end{equation}

@@

% - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - -
\subsubsection{Bilan énergétique passif} % (fold)
\label{ssub:bilan_énergétique_passif}
Si on s’intéresse à l’indicateur de $Bilan_{passif}$ ($\nicefrac{Prod_{PV}}{Conso_{totale}}$)
il est observé une très forte influence linéaire de la surface de $PV$. En comparaison,
les autres paramètres ont une influence modérée~: nombre des capteurs, isolation des vitrages,
$a_{1}$, $\eta_{0}$ ainsi que le ballon sanitaire dont l’impact est non-linéaire ou avec des interactions.
En effet, la surface de $PV$ est le seul facteur permettant de couvrir les consommations
électriques des équipements internes qui représente la majorité des consommations. Enfin sur
Strasbourg le second facteur le plus influent est l’$Émis_{ext}$ alors que c’est le nombre
de capteur pour Bordeaux.
% subsubsection bilan_énergétique_passif (end)

@@

\begin{table}
\centering
\caption{Descriptif des caractéristiques (suivant \cite{NFEN410} et \cite{NFEN673}) des différents vitrages envisagés.
         \label{tab:carac_vitrages}}
\begin{tabular}{l c c c r}
  \toprule
                     & Planitherm XN       & Planitherm ONE       & OptiwhiteKGlass       & Unité                        \\
  \midrule
  Fabricant    & \href{http://fr.saint-gobain-glass.com/product/2422/sgg-planitherm-xn}{%
                       St Gobain}
               & \href{http://eg.saint-gobain-glass.com/product/1659/}{%
                       St Gobain}
               & \href{https://www.pilkington.com/en-gb/uk/products/product-categories/thermal-insulation/pilkington-k-glass-range/pilkington-k-glass}{%
                       Pilkington}                                                              & -                             \\
  Construction & \num{4}-16-4              & \num{4}-16-4            & \num{4}-16-4             & -                             \\
  Gaz          & Argon                     & Argon                   & Argon                    & -                             \\
  $U_{g}$      & \num{1}.1                 & \num{1}.0               & \num{1}.5                & \si{W/(m^{2}\period \kelvin)} \\
  $g$          & \num{82}                  & \num{49}                & \num{78}                 & \si{\percent}                 \\
  \bottomrule
    \end{tabular}
\end{table}
% subsection parametres_retenus (end)
% section reduction_de_la_cardinalite (end)

>>>>

\begin{equation} \label{eq:conso_totale}
  Conso_{totale} = Conso_{app} + Conso_{équipements} + Conso_{éclairage} - Prod_{PV} \\
\end{equation}

@@

% - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - -
\subsubsection{Consommation totale} % (fold)
\label{ssub:consommation_totale}
Sur la $Conso_{totale}$, il est observé une très forte influence linéaire de la surface de
$PV$. En comparaison, les autres paramètres ont une influence modérée sur Bordeaux~:
nombre des capteurs et ses caractéristiques, volume du ballon sanitaire, isolation des
vitrages, des murs, et du plafond. La surface de $PV$ est le seul facteur permettant de
couvrir la consommation électrique des équipements internes. Ces équipements représentant
la majorité des consommations pour Bordeaux, il est normal que ce facteur soit très
influents. Par contre sur Strasbourg, où la $Conso_{app}$ est importante, et plus
particulièrement la $Conso_{app}^{CH}$ les facteurs caractérisant l’enveloppe ont une plus
grande importance. Ainsi sur Strasbourg, le second facteur le plus influent est
l’$Émis_{ext}$ alors que c’est le nombre de capteurs pour Bordeaux. Enfin, le volume du
ballon sanitaire a un impact non-linéaire ou avec des interactions et linéaire
respectivement pour Bordeaux et Strasbourg.
% subsubsection consommation_totale (end)

@@

\begin{table}
\centering
\caption{Descriptif des caractéristiques (suivant \cite{NFEN410} et \cite{NFEN673})
         des différents vitrages envisagés.}
\label{tab:carac_vitrages}
\begin{tabular}{l c c c r}
  \toprule
                     & Planitherm XN       & Planitherm ONE       & OptiwhiteKGlass       & Unité                        \\
  \midrule
  Fabricant    & \href{http://fr.saint-gobain-glass.com/product/2422/sgg-planitherm-xn}{%
                       St Gobain}
               & \href{http://eg.saint-gobain-glass.com/product/1659/}{%
                       St Gobain}
               & \href{https://www.pilkington.com/en-gb/uk/products/product-categories/thermal-insulation/pilkington-k-glass-range/pilkington-k-glass}{%
                       Pilkington}                                                              & -                             \\
  Construction & \num{4}-16-4              & \num{4}-16-4            & \num{4}-16-4             & -                             \\
  Gaz          & Argon                     & Argon                   & Argon                    & -                             \\
  $U_{g}$      & \num{1}.1                 & \num{1}.0               & \num{1}.5                & \si{W/(m^{2}\period \kelvin)} \\
  $g$          & \num{82}                  & \num{49}                & \num{78}                 & \si{\percent}                 \\
  \bottomrule
    \end{tabular}
\end{table}
% subsection parametres_retenus (end)
% section reduction_de_la_cardinalite (end)
